✩♬ ₊˚.🎧⋆☾⋆⁺₊✧
ᯓ ᡣ𐭩ʀᴀɴ2777
୭˚. ᵎᵎᴛᴀᴋᴇɴ
ᴄ+ʜ ᴇɴᴄ!! ʜᴠʏᴄᴏᴍꜰ𖦹.ᡣ𐭩˚
ᴜɴʟᴇꜱꜱ ɪᴍ ᴡ ᴍʏ ᴍᴀꜰɪ
ɪʟʏꜱᴍ ᴅᴀʀʟɪɴɢ˚⋆𐙚｡ 𖦹.ᡣ𐭩˚
ᴋɪɴꜱᴏɴᴀ? ᴄʜᴀɴᴄᴇ
𝟕 𝟕 𝟕
➤ɪɴᴛ ꜰʀᴇᴇʟʏ. IM SUPER FRIENDLY TO TALK TRUST
ᴍᴜʟᴛɪꜰᴀɴᴅᴏᴍ. ɪᴡᴄ ʙᴜᴛ ɪᴍ ʟᴡᴋ ᴄʜɪʟʟ. ʙᴏᴛʜᴇʀᴇᴅ? ʙʟᴏᴄᴋ.

EVERYTHING U NEED TO KNOW BEFORE INT!
ᴀᴅᴅʀᴇss ᴍᴇ ᴀs ʀᴀɴ/ʟʏɴ/ʀʏɴ
ɪᴍ 18 ʏᴇᴀʀs ᴏʟᴅ
ᴊᴜsᴛ ʙᴇᴄᴀᴜsᴇ ɪᴍ ʟᴇɢᴀʟ ᴅᴏᴇsɴᴛ ᴍᴇᴀɴ ʏᴏᴜ ᴄᴀɴ ᴄʀᴏssᴇᴅ ʙᴏᴜɴᴅᴀʀɪᴇs!
INT FREELY, ɪ ᴍᴇᴀɴ ɴᴏᴛ ɪғ sʜɪᴘ ɪ sᴛʀɪᴄᴛʟʏ ᴅɴɪ
DNI:PROSHIPPER, MEAN PPL, FANATIC, RASIST, ᴛʀᴀɴsᴘʜᴏʙɪᴄ, ᴘᴘʟ ᴡ ʙɪɢ ᴇɢᴏ, ᴘᴘʟ ᴛʜᴀᴛ ᴍᴀᴋᴇs ғᴜɴ ᴡ ɪɴsᴇᴄᴜʀɪᴛɪᴇs, ғᴏʀᴄᴇᴅ ʏᴏᴜʀ sʜɪᴘ ᴛᴏ ᴇᴠᴇʀʏᴏɴᴇ!!!  HOMOPHOBIC,SHOPDEBT,PIZZADEBT,FROZENDEBT,ICHANCE!
ᴀʜ ᴅɪsᴄʟᴀɪᴍᴇʀ ᴛʜᴇ sʜɪᴘ ɪ sᴛʀɪᴄᴛʟʏ ᴅɴɪ ᴀʀᴇ ɴᴏᴛ ᴍʏ ʟɪᴋɪɴɢ! ɪ sᴛɪʟʟ ᴀᴄᴄᴇᴘᴛ ᴛᴏ ɪɴᴛ ᴡ ɪᴛ! ʙᴜᴛ ᴅᴏɴᴛ ᴇxᴘᴇᴄᴛ ᴍᴇ ᴛᴏ ʀᴘ ᴀs sʜɪᴘ ɪ sᴛʀɪᴄᴛʟʏ ᴅɴɪ ᴏᴋᴀʏ!

MULTIFANDOM! MULTISHIPPER! 
sʏs. ɪ ᴍɪɢʜᴛ ʙᴇ ᴘʀᴏʙʟᴇᴍᴀᴛɪᴄ, ʙᴜᴛ ᴅᴏɴᴛ ʙᴇ ᴀғʀᴀɪᴅ ᴛᴏ ᴛᴇʟʟ ᴍᴇ ɪғ ɪ ᴍɪɢʜᴛ ʙᴇ ʙᴏᴛʜᴇʀᴇᴅ ʏᴀʟʟ! ɪʟʟ ᴍᴀᴋᴇ sᴜʀᴇ ᴍʏ ᴘʀᴇsᴇɴᴄᴇ ᴡᴏɴᴛ ʙᴇ ɪʀʀɪᴛᴀᴛɪɴɢ ᴛᴏ ᴘᴘʟ! ᴀʜ ᴅᴏɴᴛ ᴡᴀɴɴᴀ ᴛᴇʟʟ ᴍᴇ? ᴊᴜsᴛ ʜɪᴅᴇ!!
 
MORE
➤ ɪ ʜᴀᴠᴇ ᴏɴʟɪɴᴇ ғᴀᴍɪʟʏ ᴏɴ ᴘᴛ
➤ ɪ ʟɪᴋᴇ sᴘɪᴄʏ ғᴏᴏᴅ, ᴇsᴘᴇᴄɪᴀʟʟʏ sᴇᴀғᴏᴏᴅ, ʀᴀᴡ.
➤ ɪ ᴘʟᴀʏ ᴍᴏsᴛʟʏ ɴᴏᴡ ᴀʀᴇ ᴄʀᴋ, ʀᴏʙʟᴏx, ᴠʀᴄ, ᴍɪɴᴇᴄʀᴀғᴛ
➤ ʏᴏᴜ ᴄᴀɴ sᴘᴏᴛ ᴍᴇ ɴᴇᴀʀ ʙᴀᴋᴇʀʏ, ᴏʀ ɴᴇᴀʀ ɢᴇɴsʜɪɴ ᴀʀᴇᴀ
➤ ᴘᴀɴsᴇxᴜᴀʟ, ᴛᴀᴋᴇɴ. 
➤ ɴʏᴘʀᴏɴᴏᴜɴs, ᴍᴏsᴛʟʏ ɴᴏᴡ ᴀʀᴇ sʜᴇ/ᴛʜᴇʏ/ᴛʜᴇᴍ!
➤ KINSONA: CHANCE, KAZOO.
ᴀᴅʜᴅ. sʏs

 
DONT.COPY.MY.STYLE.
DONT.INSPO.
DONT.EVEN.TRY.TO.COPY
sᴏᴜɴᴅs ᴇᴅɢʏ ᴀʜ

ᴀʜ ʏᴇs, ALWAYS IWEC ɪғ ɪᴍ ᴡ ᴍʏ ғʀɪᴇɴᴅs!
ᴇsᴘᴇᴄɪᴀʟʟʏ ᴍʏ ᴋᴜɴɪ/ᴍᴀғɪ! ᴅᴏɴᴛ ᴡᴏʀʀʏ sʜᴇ ᴊᴜsᴛ sʜʏ ᴏʀ ᴍᴏsᴛʟʏ ᴄᴀɴᴛ ɪɴᴛ ᴍᴜᴄʜ ᴄᴜᴢ sʜᴇ ᴍɪɢʜᴛ ʜᴀᴠᴇ ᴛʀᴏᴜʙʟᴇ ᴛᴏ ᴋᴇᴇᴘ ᴜᴘ ᴄᴏɴᴠᴇʀsᴀᴛɪᴏɴ ᴡ ᴘᴘʟ sʜᴇ ᴊᴜsᴛ ᴍᴇᴛ! ʏᴏᴜ ᴍɪɢʜᴛ ғɪɴᴅ ʜᴇʀ ʙɪᴛ ᴍᴇᴀɴʏ, ᴄᴏʟᴅ ʜᴇᴀʀᴛᴇᴅ, sʜᴏʀᴛ ʀᴇᴘʟʏ ɴ sᴛᴜғғ. ʙᴜᴛ ɪғ ʏᴏᴜ ᴍᴀɴᴀɢᴇ ᴛᴏ ɢᴇᴛ ʜᴇʀ ᴛʀᴜsᴛ sʜᴇ ɪs sᴜᴘᴇʀ ғʀɪᴇɴᴅʟʏ ᴛᴏ ᴛᴀʟᴋ ᴡ! ᴀʜ ᴅᴏɴᴛ ᴇxᴘᴇᴄᴛᴇᴅ ᴛᴏ ɢᴀɪɴᴇᴅ ʜᴇʀ ᴛʀᴜsᴛ ɪɴ ᴏɴᴇ ᴅᴀʏ ᴏᴋ? sʜᴇ ғɪɴᴇ ᴡ ɪɴᴛ ᴛᴏᴏ! BUT I WARNING U TO ALWAYS, I REPEAT ALWAYS IWEC W EVERY FRIENDS OF MINE!
ɪғ ʏᴏᴜ ᴄʀᴏsssᴇᴅ ᴛʜɪs ʙᴏᴜɴᴅᴀʀɪᴇs, ɪ ᴍɪɢʜᴛ ʙʟᴏᴄᴋᴇᴅ ʏᴏᴜ ᴏʀ ᴜɴғʀɪᴇɴᴅᴇᴅ! ᴀʟʟ ʀᴜʟᴇs ʜᴀs ᴄᴏɴsᴇǫᴜᴇɴᴄᴇs. ʟᴇᴛs ʙᴇ ғʀɪᴇɴᴅʟʏ ᴀɴᴅ ɴᴏᴛ ᴛʀʏ ᴛᴏ ʙᴇ ᴍᴇᴀɴ ᴛᴏ ᴇᴠᴇʀʏᴏɴᴇ!

ʜᴀᴠᴇ ᴀ ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ! ᴏʀ ɢᴏᴏᴅ ɴɪɢʜᴛ
✦•┈๑⋅⋯ ⋯⋅๑┈•✦
